+++
date = 2016-10-14T00:45:00-08:00
draft = false
title = "#GPRepost,#reposter,#notetag @albert_che95 via @GPRepostApp"
slug = "gprepost-reposter-notetag-albert-che95-via-gprepostapp"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1472"
+++

#GPRepost,#reposter,#notetag @albert_che95 via @GPRepostApp 
 ======> 
@albert_che95:Сегодня в Национальной библиотеке Чеченской Республики прошла презентация новой книги Ислама Сайдаева @islam_shah "Кто стоит за мировым терроризмом". От всего сердца поздравляю Ислама с новым трудом и желаю дальнейших творческих успехов. 
А также хочу выразить огромную благодарность нашему московскому другу и надежному товарищу Андрею Алферову @alferoff1984 за издание книги в Москве и поддержку! 👍👍👍🙏🙏🙏
#книга #Сайдаев #минмолодежи #чечня #грозный #антитеррор #антиэкстремизм

